Parte a)

En los casos de prueba la inyeccion de dependencia se realiza utilizando @Inject, qu epermite al evento publicador obtener la instancia del evento
, la cual se utiliza para publicarlos. Tambien los observers estan a la escucha de algun event utilizando @Observes, que se triggerean cuando son
notificados y ejecutan su metodo correspondiente.

Parte b)

Weld es una implementacion especifica de CDI (Contexts and Dependecy Injection) que utiliza en los contenedores de aplicaciones de JavaEE y
JakartaEE para dar funcionalidades de inyeccion de dependencias y gestion de componentes. En estos ejemplos se usa Weld y el mismo se ecarga de inyectar dependencias automaticamente, administrar los beans y permitir el observer de eventos.

Las pruebas que existen como ejemplo de estos ejercicios, son mas aisladas, son pruebas unitarias que no dependen del enterno del servidor de
aplicaciones, por ende no se necesita un servidor levantado en funcionamiento. Con respecto a las inyecciones de dependencias y gestion
de componentes, puede probarse en un entorno de testeo sin necesidad de un servidor.